Aku akan memberitahumu apakah
Rudra mencintaimu atau tidak.
Dia tidak pernah tahu bagaimana
mengungkapkan perasaannya.
Yang dia tahu hanyalah bertoleransi
dan menderita jauh di dalam hatinya.
Dia tidak pernah membiarkannya
muncul ke permukaan.
Tapi bagaimanapun juga, aku adalah ibunya.
Saya merasakan segalanya.
Dan saya telah melihatnya
merasa bahagia dan tersenyum
saat dia bersamamu, Devika.
Dia seperti batu.
Namun perlahan, saat bersamamu
aku melihat hatinya luluh.
Devika, tolong pahami ini.
Dia belum bisa mengungkapkannya.
Dia butuh waktu.  Sampai saat
itu tiba, Anda harus merasakannya.
Jauh di lubuk hatinya dia sangat mencintaimu.
Itu sebabnya dia menikahimu.
Rudra, apakah kamu
benar-benar menikah denganku
karena kamu mencintaiku?
Sayang, aku baru saja memberitahumu.
Dia benar-benar mencintaimu.
Dan kamu.. Kamu mungkin tidak mengungkapkannya
tapi setidaknya kamu bisa mengangguk.
Baiklah.  Saya akan turun dan memberi
tahu semua orang tentang keputusan saya.
Ayo pergi.
- Tunggu sebentar, Bu.  Apa yang baru saja kamu lakukan?
Mengapa kamu memberitahunya
bahwa istriku Preesha sudah meninggal?
Mengapa kamu berbohong padanya?
- Apa maksudmu?
Apakah dia masih hidup?
Maksudku, apakah dia ada dalam
hidupmu sekarang?  Apakah dia bersamamu?
Lalu bagaimana kamu bisa menanyakan hal itu
kepadaku?  Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Bawa Preesha ke hadapan
semua orang dan beri tahu mereka
bahwa dia adalah istrimu
yang masih sangat kamu cintai?
Apa yang kamu lihat?
Saya tahu segalanya!
Pintu gudang tidak
macet kemarin.
Anda sengaja menguncinya!
Bukankah itu benar?
Lihatlah Preesha sekali!
Dia telah melupakanmu.
Dia telah move on dalam hidupnya.
Dia punya keluarga sekarang.
Dia bahagia di sana
dengan kehidupan barunya.
Dengan suami
barunya dan anak itu.
Dan kamu?  Anda masih
memegangnya!  Mengapa?
Preesha adalah masa lalumu.
Tapi masa kini dan masa
depanmu adalah Devika!
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Bu, aku mengerti maksudmu tapi..
- Tapi apa?
Anda mendapatkan peluang emas!
Hanya mereka yang beruntung yang
mendapat kesempatan kedua dalam hidup.
Untuk memulai hidup mereka dari awal!
Anda mendapatkan kesempatan itu.
Jangan merusaknya.  Silakan!
Perhatikan saran saya.
Lanjutkan pernikahan ini.
Setelah itu terjadi, keluarga
Anda akan menetap kembali.
Anda akan memiliki seseorang
seperti yang dimiliki Preesha.
Bahkan Preesha menginginkan hal yang sama.
Oke, Bu.
Saya akan melakukan apa yang Anda minta kepada saya.
- Benar-benar?
'Sekarang aku akan
melanjutkan pernikahan ini'
'tapi hanya sampai
Preesha ikut campur.'
'Atau setidaknya mengakui
bahwa dia masih mencintaiku.'
Teman, aku minta maaf.
Itu hanya sebuah kesalahpahaman
dan itu sudah dibersihkan.
Jadi kita melanjutkan fungsinya.
Dan pernikahan akan
terjadi sesuai keputusan.
Armaan, bisakah kita mulai
dengan upacara kunyit?
Preesha..
Ini adalah untuk Anda.
Semua ini!  - Simpan saja.
- Tidak, itu tidak diperlukan.
Ini adalah sebuah keberuntungan.
Anda tidak harus menolaknya.
Tepat!
Kami akan segera menjadi keluarga.
Anda akan menjadi menantu kami.
Anda harus menerima hadiah itu.
Ini adalah untuk Anda.
- Hadiahmu untuknya sudah cukup.
Silakan!  Naungan ini
hanyalah tanda cinta kita.
saya bersikeras.
- Terima kasih.
Untuk siapa ini?
Ini untuk Nona Sharda.
Ini tidak perlu, sayang.
Ini cukup.
Semuanya baik baik saja.
Itu adalah tanda cinta.
Mohon diterima.
Baiklah, semuanya
berjalan dengan baik.
Saya harap semuanya
berjalan baik besok juga.
Apakah kamu siap untuk besok?
Tender akan dibuka besok.
Ini adalah proyek besar.
Ini akan melipatgandakan
keuntungan tahunan.
Ya, Paman.  Saya sudah siap.
Ini akan berjalan sesuai rencana kita.
Jangan khawatir.  - Saya yakin.
Kemarilah.
Mereka memberi kami banyak hal hari ini.
Dua set berlian dan sari.
Mereka bahkan tidak
meninggalkan Sharda.
Saya merasa tidak enak karena tidak
memberikan apa pun kepada Sharda.
Kita harus memberinya sesuatu.
Saya akan melakukan sesuatu.
Kami akan memberinya
sesuatu selama sisa upacara.
Kita harus memberinya sesuatu.
Tapi bagaimana caranya?
Kami menggunakan semua uang itu
untuk mendapatkan rumah kami kembali.
Kita harus memberinya sesuatu.
- Ya.
Jangan khawatir.
Serahkan padaku.
Saya akan melakukan sesuatu.
- Saya akan segera kembali.
Saya akan pergi sekarang.
Saya akan kembali besok.
Jangan terlalu memikirkan
apa yang terjadi hari ini.
Percayalah pada Tuhan.
Apapun yang terjadi
adalah yang terbaik.
Rudra, ayo.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apa yang salah denganmu?
Seberapa rendah Anda akan membungkuk?
Apakah istrimu sudah meninggal?
Apakah saya mati?
Ibumu mengatakan ini di depanmu
dan kamu tidak
mengatakan apa-apa.
Kamu diam.
Sekarang kamu
mendapatkan simpati
Devika dan mempermainkan
perasaannya.
Sudah cukup, Rudra.  Hentikan.
Anda bisa saja menghentikannya.
Semuanya terserah Anda.
Anda bisa saja mengatakannya.
Saya diam.
Tapi Anda bisa saja mengatakannya.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
- Ibumu berbohong, bukan aku.
Apakah ibuku berbohong?
Bukankah kita sudah mati satu sama lain?
Kita tidak bersama, kan?
Lalu bagaimana bisa bohong?
Bagaimana dia salah?
Jika kamu benar-benar
merasa sangat buruk,
mengapa kamu tidak
berbicara saat itu?
Mengapa kamu tidak mengatakan
bahwa kamu adalah istriku?
Semua drama ini akan berakhir.
Anda tidak ingin
melihat Devika terluka.
Anda akan mendapatkan
apa yang Anda inginkan.
Saya akan menghentikan
pernikahannya.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Kenapa kamu diam?
Mengapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada mereka?
Apakah kamu tidak punya
sesuatu untuk dikatakan sekarang?
Tidak bisakah kamu berbicara?
Izinkan saya memberi tahu
Anda mengapa Anda diam.
Itu karena kamu pengecut.
Kamu takut.
Anda takut jika Anda
mengatakan yang sebenarnya
duniamu akan hancur.
Duniamu yang sempurna
akan berantakan.
Dan suami jutawan
Anda Armaan Thakur
akan meninggalkanmu.
Itu sebabnya kamu bersamanya.
Anda sangat suka menikah
dengan pria kaya, bukan?
Kamu bersamaku, karena aku kaya.
Sekarang uang saya hilang,
Anda memilih orang lain.
Bukankah itu sebabnya kamu diam?
Anda mengenal saya
dengan sangat baik, bukan?
Aku tidak percaya
kita pernah bersama
dan kami menikah satu sama lain.
Setidaknya, sekarang
kamu sudah berbicara.
Anda mengakui bahwa kami
sedang menjalin hubungan.
Anda mengingatnya.
Terima kasih banyak.
Namun semuanya
masih ada di tangan Anda.
Dengar, aku bisa menghentikan
pernikahan ini sekarang.
Tapi kamu harus memberitahu
mereka bahwa kamu adalah istriku.
Anda harus memberitahu mereka
bahwa Anda adalah Ny. Rudraksh Khurana.
Keputusan ada di tangan Anda.
Saya melakukan apa yang harus saya lakukan.
Dan saya akan melakukannya.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Baiklah.
Jika itu masalahnya, biarlah.
Tapi sekarang aku tidak akan
menghentikan pernikahan ini.
Aku tidak akan menghentikannya
meskipun kamu menginginkannya.
Karena sekarang itu adalah tugasmu.
Saya akan membawa ini ke titik di mana
Anda akan menghentikan pernikahan.
'Agar Rudra melupakan
masa lalunya selamanya.'
'Untuk memulai hidup baru.'
'Atau rasa sakitnya tidak akan membiarkan dia hidup!
'Dia tidak akan bisa
hidup seperti itu!'
'Karena istrinya..'
'Dia meninggal.'
Bu.
Ya..
- Kamu tadi minta diingatkan
untuk mengirimkan
hasil tes Anvi ke dokter.
Ya, itu agar mereka
bisa melakukannya
perubahan obat-obatannya
jika mereka mau..
Sudah kubilang padamu agar
aku tidak lupa karena hal-hal ini.
Saya akan melakukannya.  Terima kasih.
- Ya..
Ini tidak dikenakan biaya.
Saya akan mengirimkannya
melalui laptop Armaan.
Preesha..
Saya sudah menyelesaikan
undangan pernikahannya.
Mereka akan siap besok.
Oke.  - Apa yang telah terjadi?
- Laptopku mati.
Saya harus mengirim laporan Anvi.
Bisakah saya mengirimkannya melalui Anda?
Ya lakukanlah.  Pekerjaan saya selesai.
Saya hendak pergi.
Terima kasih.
Ayo, Bu!  Saya ingin tidur!
Aku akan segera ke sana, sayang.
TIDAK!  Datang sekarang juga!
Saya sangat ingin tidur!
Menidurkanku.. - Hei..
- Kumohon, Bu..
Silakan datang..
- Oke..
Armaan, kita harus
mendapatkan tender ini.
Mumpung akan mendatangkan keuntungan
itu juga merupakan suatu kebanggaan sekarang.
- Aku tahu, Paman.
Baweja juga harus bekerja keras
untuk mendapatkan tender tersebut.
Saya yakin..
Dia tampak percaya diri, seolah-olah
dia akan mendapatkan tendernya.
Tapi dia tidak tahu
kalau aku punya
desain cetak biru terbaik
untuk hotel multi-crore ini
dan menawar yang terendah juga.
Mereka sedang memeriksa
tawarannya sekarang.
Saat tender diumumkan
mereka akan memberikannya padaku.
Saya yakin.
Bisa kita pergi?
Halo, Tuan Thakur.
Halo.
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Semua yang terbaik.
- Kamu juga.
Di sini mereka.  - Ayo.
Jadi, teman-teman, kami sudah
memeriksa semua tawaran.
Dan salah satu dari Anda akan
mendapatkan tender untuk membangunnya
hotel bintang lima multi-crore.
Orang dengan cetak biru
terbaik akan mendapatkannya.
Saya akan mengumumkannya.
Dan tender ini berlaku
Pak Baweja.
Selamat Pak Baweja..
- Terima kasih Pak.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku tahu, Paman.
Desain saya adalah yang terbaik
dan tawaran saya paling rendah.
Ini salah!
Saya tahu pasti bahwa desain
saya adalah yang terbaik.
Dan tawaran saya juga paling rendah.
Seseorang telah merusak sesuatu.
Ya Pak Thakur, ini salah.
Dan ini tidak lain
dilakukan oleh Anda.
Saya tidak tahu bahwa Anda
akan memainkan permainan
kotor seperti itu untuk
mendapatkan tender.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Apakah kamu sudah gila?
- Tuan Armaan Thakur
desain yang Anda kirimkan
sama dengan yang ada
disampaikan oleh Pak Baweja.
Dan tawarannya jauh lebih
rendah dari tawaran Anda.
Oleh karena itu tender ini
diberikan kepada Pak Baweja
dan bukan kamu.
Karena cetak biru Pak Baweja
sudah diserahkan
satu jam sebelumnya.
Dan kemudian,
cetak biru persisnya
yang Anda kirimkan
satu jam kemudian.
Ini membuktikan bahwa
Anda mencuri desainnya
sejak Anda mengirimkan
desain tersebut.
Pertemuan sudah selesai.
Semoga beruntung
lain kali, Pak Thakur.
Omong kosong apa ini!
Bagaimana desain
dia dan saya bisa sama!
Saya membuat desain saya sendiri!
Dan saya yakin sekali
Baweja yang mencurinya.
Karena desain saya hanya
copy saja, di laptop saya.
Artinya, seseorang membocorkan
desain dan detail proyek saya
dan memberikannya kepada Baweja
untuk membantunya
memenangkan proyek
dan tender dengan desain saya.
Namun, bagaimana mungkin?
Siapa yang akan membocorkan
informasi rahasia saya?
Anda mengatakan bahwa laptop
Anda memiliki informasi tender Anda.
Bagaimana Baweja bisa mendapatkannya?
Laptopmu ada di rumah kan?
Itulah yang saya pikirkan, Paman.
Kami belum pernah
dipermalukan sebelumnya.
Dan nama kami akan
ternoda di industri ketika orang
mengetahui bahwa kami
mencuri desain seseorang.
Apa yang terjadi
hari ini tidak baik.
Saya juga kesal.
Suatu saat aku pulang
dan memeriksa laptopku
Saya akan mengetahui kebenarannya.
Anvi, ada apa?
Mengapa kau begitu sedih?
Guruku tidak ada di sini.
Dia seharusnya sudah
berada di sini sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu pemarah?
Ibu Srinivasan belum
datang jadi dia sedih.
Apakah begitu?  Saya akan meneleponnya.
'Ibu tidak menjawab
telepon.  Ini tidak biasa.'
'Pasti ada masalah.
Saya akan pergi dan melihat.'
Anvi, sayangku.
Apakah Anda ingin pergi
ke rumah guru Musik Anda?
Tahukah kamu di mana dia tinggal?
Ya, saya tahu betul.
Ayo, mari kita pergi menemuinya.
Kita akan bertemu guru!
- Ya, benar.
Mama!
Halo, Tuan Tampan.
Terima kasih telah
menyelamatkan ibuku.
Sama-sama.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
- Untuk bertemu guru kami.
Silakan ikut.
- Bolehkah?  Tentu.
Tapi izinkan kami bertanya pada ibumu dulu.
Apakah dia ingin aku ikut?
Bu, bisakah kami mengantarnya?
Jika dia ikut dengan kami,
siapa yang akan menemui bibimu?
Anda akan bertemu dengan guru.
Apa kamu yakin akan hal itu?
Anvi?  - Anvi.
Masuk ke dalam mobil.
Saya akan segera ke sana.
Apakah kamu harus seperti
ini di hadapan anak itu?
Andalah yang memintanya.
Kamu pergi menemui ibumu tetapi
kamu tidak menerima ikatan itu.
Nona Srinivasan.  Begitulah
caramu memanggil ibumu, kan.
Apakah kamu sudah selesai?
- Jauh dari itu.
Kapan Anda akan menerima kebenaran?
Beri tahu saya!
Saaransh!  - Saaransh!
Apa yang terjadi, Nak?  - Anvi!
Apa yang telah terjadi?
- Aku terjatuh dan terluka.
Tunjukkan itu padaku.
Ini bukan apa-apa.  Hanya sebuah goresan.
- Ini sangat menyakitkan.
Jangan menangis.
Ini akan baik-baik saja sekaligus.
Anvi!  Lihat disini!
Lihat apa yang akan terjadi padamu!
Itu terbang!
Datang ke bonekaku!  Ini dia!
Tahukah Anda apa yang akan dilakukannya?
Inilah kereta yang menggelitik.
Tidak sakit lagi.
Terima kasih Pak Tampan.
- Sama-sama.
Anvi, ayo kita pergi, oke?
Ayo sekarang.
Berhenti.
'Ayah?  Aku sudah
melihatmu setelah sekian lama!'
'Dan mengapa ayah begitu lemah?
Dia pasti tidak sehat.'
'Tidak heran ibu membantunya.'
Anvi, tetap di sini.
Saya akan kembali.
Preesha.  - Kamu datang ke sini?
Apa kabarmu, sayang?
Kamu membuatku menunggu lama.
Hukuman seperti itu.
Saya dihukum dan
saya tidak tahu untuk apa.
Dan sampai kapan
aku harus menderita.
Ini juga akan berlalu.  Segera.
Saya masih tidak percaya bagaimana
Baweja mendapatkan tender kami.
Semua detailnya ada di
laptop Anda dan tidak ada orang
lain yang menggunakannya.
Itu selalu ada di rumah.
Jadi bagaimana hal itu bisa terjadi?
Apakah Anda yakin tidak ada
yang menggunakan laptop Anda?
'Laptopku tidak berfungsi.'
'Saya perlu mengirim laporan Anvi.
Bolehkah aku menggunakan milikmu?'
'Ya boleh.  Saya sudah selesai di sini.  saya pergi.
- Terima kasih.'
Ya, itu sudah digunakan.
Preesha datang tadi malam.
Dia memang menggunakan laptopku.
Dia harus mengirimkan
beberapa laporan ke dokter Anvi.
Preesha?
- Ya tapi dia tidak akan pernah melakukannya.
Dia tidak akan melakukannya
tetapi Anda pasti bisa bertanya.
Ini adalah masalah besar.
Mari kita cari tahu.
Kami telah ditipu.
Bagaimana Baweja
mendapatkan cetak birunya?
Saya juga memikirkan
hal yang sama, Paman.
Preesha?  - Siapa yang bersamanya?
'Kami kalah dalam
tender bernilai jutaan.'
'Seseorang membocorkan
desain dan harga kami.'
'Dan setelah diperiksa,
kami mengetahuinya'
'seseorang mengirimkan semua
detailnya menggunakan akun Armaan.'
'Kamu orang terakhir yang
menggunakan laptop ini, kan?'
'Ya, lalu kenapa?'
'Jadi mungkin saja Anda tidak
sengaja mengirim surat itu.'